Kamu telah membuatku menunggu lama.
Anda tahu benar
seberapa besar aku merindukanmu?
Pembohong!
Mengapa kamu tidak meneleponku
jika kamu begitu putus asa?
Sekarang kamu mengatakan kamu
merindukanku sejak aku datang ke sini?
Kamu melupakanku saat aku pergi.
Tidak mungkin aku
bisa melupakanmu
dan aku tidak akan membiarkanmu melupakanku.
Bagaimana aku bisa mendekatimu
sebagai seorang gadis?
Dan Anda mengetahuinya dengan baik
tentang betapa malunya aku.
Tapi hari ini, aku tidak akan malu.
Penuhi kewajibanmu sebagai seorang istri.
- Aditya?
Mendekatlah kepadaku.
Saya monster sekarang dan bukan manusia.
Sekarang kamu harus
tidur dengan monster.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak ingin
menghentikanku membunuh putra Maria
dan tidak memakan burung gagak?
Ayo.
Siapa tahu, rasa sakitku
bisa berkurang sedikit.
Ayo, Alia.
'Selamatkan anakku dari Sabrina.'
'Ubah dia kembali menjadi
manusia dari burung gagak.'
'Berjanjilah padaku..'
Aditya.
Dia mengkhianatiku lagi.
Dia menghilang
bersama sangkarnya.
'Dia akan curiga'
'jika aku mencoba pergi dari sini sekarang.'
'Aku harus tinggal di sini bersamanya'
'sampai Alia belum
menyelesaikan pekerjaannya.'
'Akhirnya tiba saatnya
burung gagak itu mati.'
'Sabrina seharusnya tidak melihatnya.'
Tinggalkan aku, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi menemui ibuku.
Aku mengirimmu ke ibumu sendiri.
Kapan?  - Kemarilah..
Apakah kamu melihat ini?
Segera setelah air ini mendidih, Aku akan
mengubahmu menjadi seekor burung gagak
dan memasukkanmu ke dalam hal ini.
Lalu kamu akan
langsung menemui ibumu.
Seseorang tolong selamatkan aku.
- Diam.
Tetap diam dan datang ke sini.
Jika kamu menangis
lagi, aku akan memberimu
pelajaran sehingga kamu
tidak akan bisa berbicara.
Oke, jangan menangis, diamlah.
Lakukan satu hal, bacakan puisi.
'Johnny Johnny, ya, Papa?'
'Makan gula, tidak Papa.'
'Berbohong, tidak, Papa.'
'Buka mulutmu..'
Saya harus
menyelamatkan anak ini
sebelum Aditya
melakukan kesalahan.
Apa yang saya lakukan..
Haruskah aku melawannya?  TIDAK..
Saya tidak punya peluang
di hadapan kekuatannya.
Tolong tunjukkan padaku jalannya, Dewa Siwa..
Tolong lakukan sesuatu, Dewa Siwa.
Ayo.  Sekarang, sapalah
kepada ibumu.
'Hai'!  Oke?
Itu saja.. Hanya sedikit lagi.
Siapa yang membakar daun 'Neem'?
Jika asap ini dapat mempengaruhi
serangga beracun milik
Sabrina maka hal itu juga
akan mempengaruhi Aditya.
Bagaimanapun, racun
Sabrina mengalir di nadinya.
'Ini adalah asap dari
daun Mimba yang terbakar.'
'Dari mana asalnya?'
'Oh, Wis!'
'Ini pasti ulah Alia.'
Kemana kamu pergi, sayang?
Aku akan kembali dalam sekejap, Shekhar.
Kami baru saja mulai bersenang-senang.
Jangan pergi sekarang.
Seperti yang kubilang tadi, Shekhar
Saya akan kembali dalam sekejap.
Di mana kamu akan menyembunyikannya, Alia
dan sampai kapan kamu akan melarikan diri?
Omong kosong apa ini?
Buka ini.
Malam baru saja dimulai
dan malam ini tidak ada habisnya.
Ayo bersenang-senang.
- Biarkan aku pergi, Shekhar.
Apa yang terburu-buru?
Sabrina sayang!
'Oh, Wis!'
'Kenapa aku tidak memperhatikan
matanya sebelumnya?'
'Efek racunku padanya
sudah berakhir.'
'Itu berarti itu semua hanyalah akting.'
Diam..
Kamu tahu, ibumu
mengirimku untuk melindungimu.
Benar-benar?
Ya.  Tapi lakukan saja apa yang
aku katakan dan diamlah untuk saat ini.
Alia!
Kamu ada di mana?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Alia!
Kemana perginya mereka berdua?
Sabrina!
Jangan membuat kesalahan
dengan mencoba menghentikan saya.
Dan ya!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Akan berbahaya jika
keluar dari gerbang utama.
Aditya mungkin
menunggu kita di sana.
Saya harus memikirkan cara lain.
Kita bisa melarikan diri dari sana.
Tapi bagaimana kita akan
mendaki sampai ke sana?
Anda minggir.
Cepat kemari.
Alia.
Apa yang telah terjadi?
Alia kabur bersama anak itu.
Dia mungkin pergi
menuju gerbang utama.
Saya akan pergi menuju gerbang
utama dan Anda pergi ke sana.
Buka jendela.
Memanjat.
Hai!
Jangan mencoba melarikan diri, sayang.
Atau aku akan membunuhmu.
Anda..
Larilah, Nak.
Tidak, aku akan pergi bersamamu.
- Tidak. Tolong lari.
Aku tidak akan meninggalkanmu dan pergi.
Serius, Alia?
Anda pikir Anda bisa
menghentikan Vishpurush?
Dari mana Anda mendapatkan
rasa terlalu percaya diri ini?
Atau haruskah saya katakan kebodohan?
Melarikan diri.
Ah, Alia!
Aku tidak bisa melihatmu berjuang.  Datang!
'Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan Aditya mendekati anak itu.'
Berlari!
Hai!
Anda ingin membunuh anak yang tidak bersalah?
Bunuh aku.. Cekik aku sampai mati!
Anda ingin mendinginkan api
dalam diri Anda dengan darah, bukan?
Alia!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu, aku di sini bersamamu.
Anak kecil!
Lihat, kamu telah kembali padaku
setelah berlari berputar-putar.
Tolong tinggalkan saya.
Ibuku sedang menungguku.
Benar.
Ibumu sedang menunggumu.
Aku akan mengirimkanmu padanya, segera.
Shekhar.
Jangan bodoh.
Anda sadar bahwa Anda
tidak bisa jauh-jauh dengannya.
Setidaknya jangan membuatku
mengalami masalah apa pun.
Kalau tidak, konsekuensinya
akan sangat buruk.
Kamu juga jangan mencoba
menghalangi jalanku hari ini, Sabrina
Sayang!
Kalau tidak, akibatnya
akan sangat buruk.
'Kamu masih
mengkhawatirkanku, bukan?'
'Aku tahu itu di suatu tempat
jauh di dalam Vishpurush ini'
'kamu masih Aditya-ku.'
'Hari ini kamu telah kembali padaku.'
Shekhar!
Alia..
Lihat, ini aku, Alia..
Alia!